Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeplasma-addons/lancelot.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Next-generation application launcher.
zh_tw: 新一代的應用程式啟動器

source: Maintainer and lead developer
zh_tw: 維護者和首席發展者

source: Raptor compositing code
zh_tw: Raptor 組合代碼

source: Kickoff data models
zh_tw: Kickoff 資料模組

source: &Documents
zh_tw: 文件(&D)

source: &Contacts
zh_tw: 聯絡人(&C)

source: Co&mputer
zh_tw: 電腦(&M)

source: &Applications
zh_tw: 應用程式(&A)

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

source: Computer
zh_tw: 電腦

source: Applications
zh_tw: 應用程式

# needed program is not running
source: %1 is not running
zh_tw: %1 未執行

# start a program
source: start %1
zh_tw: 啟動 %1

source: Online contacts
zh_tw: 線上聯絡人

source: e-Mail contacts
zh_tw: 發信給聯絡人

source: Available Features
zh_tw: 可用的功能

source: Search
zh_tw: 搜尋

# Enter the text to search for
source: Search...
zh_tw: 搜尋...

source: Favorites
zh_tw: 我的最愛

source: Places
zh_tw: 地方

source: System
zh_tw: 系統

# @title Removable devices
source: Removable
zh_tw: 可移除

# @title Fixed devices
source: Fixed
zh_tw: 固定

# @title New documents
source: New
zh_tw: 新增

# @title List of open documents
source: Open
zh_tw: 開啟

# @title Recent documents
source: Recent
zh_tw: 最近使用

source: Unread messages
zh_tw: 未讀信件

source: Make buttons wider
zh_tw: 讓按鍵變寬

source: Make buttons narrower
zh_tw: 讓按鍵變窄

source: Open Lancelot menu
zh_tw: 開啟 Lancelot 選單

source: Menu Editor
zh_tw: 選單編輯器

source: Configure Shortcuts...
zh_tw: 設定快捷鍵...

source: Configure Lancelot menu...
zh_tw: 設定 Lancelot 選單...

source: About Lancelot
zh_tw: 關於 Lancelot

source: Configure Lancelot menu
zh_tw: 設定 Lancelot 選單

source: &General
zh_tw: 一般(&G)

source: Activation Method
zh_tw: 啟動方法

source: Choose this option if you like to click. Every interface item will be activated only by clicking it.
zh_tw: 如果您喜歡點擊的話，可以選擇此選項。每個介面項目都必須點擊才會啟動。

source: &Click on everything
zh_tw: 所有東西都用點的(&C)

source: Choose this option if you want the menu to behave like the standard application launchers. In order to launch applications, you should click on them. Section buttons are activated by hovering.
zh_tw: 如果您喜歡選單使用標準應用程式啟動器的行為，請選擇此選項。您必須點擊來啟動應用程式。區段按鍵在游標移到它上面時才會啟動。

source: Cla&ssic menu
zh_tw: 傳統選單(&S)

source: Choose this option if you want to avoid clicking. Section buttons are activated by hovering. Applications are launched by hovering the button extenders.
zh_tw: 若您不喜歡點擊，可以選擇此選項。游標移到其上時會啟動區段按鍵。應用程式在游標移到延伸器按鍵時啟動。

source: &No-click activation
zh_tw: 不點選啟動(&N)

source: Do not close the menu until it loses focus.
zh_tw: 不要關閉此選單，直到它失去焦點。

source: &Keep menu open
zh_tw: 保持選單開啟(&K)

source: System Actions
zh_tw: 系統動作

source: Choose which actions you want to be assigned to the system buttons:
zh_tw: 選擇您要在 Lancelot 中的系統按鍵指定哪個動作：

source: Application Browser
zh_tw: 應用程式瀏覽器

source: Reset the browser to show Favorites on menu open
zh_tw: 設定選單開啟時我的最愛的瀏覽器

source: Columns behavior:
zh_tw: 欄位行為：

source: No column number limit
zh_tw: 無欄編號限制

source: Limit to two columns
zh_tw: 限制為兩欄

source: Open popups for subcategories
zh_tw: 子類別開啟彈出式視窗

source: EXPERIMENTAL FEATURE
zh_tw: 實驗性功能

source: Edit...
zh_tw: 編輯...

source: System applications:
zh_tw: 系統應用程式：

source: New documents applications:
zh_tw: 新文件應用程式：

source: Show the application name first, and then the description (requires restart)
zh_tw: 先顯示應用程式名稱，再顯示描述 （需要重新啟動）

source: &Usage Statistics
zh_tw: 用量統計(&U)

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Oxygen'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">The usage statistics are intended to track applications you start, in order to provide a better user experience.</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">The collected data is considered private and is not shared with the outside world.</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">Note: The collected data is not used by Lancelot at the moment, but will be in the future. Leaving this option "on" will ensure that, once the features that depend on usage statistics are implemented, you will not need to train them.</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;"><br /></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Oxygen'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">用量統計會追蹤您啟動應用程 式的次數，以提供更方便的使用經驗。</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">收集的資料會保密，不會與外界分享。</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;">注意：收集的資料目前不會用 在 Lancelot，但未來可能會使用。您開啟此選項，可以在將來跟用量統計相關的功能完 成後，您不需要再重新收集資料。</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:10pt;"><br/></p></body></html>

source: Enable usage statistics
zh_tw: 開啟用量統計

source: Clear Gathered Data
zh_tw: 清除收集的資料

source: Lock Session
zh_tw: 鎖定工作階段

source: Log Out
zh_tw: 登出

source: Switch User
zh_tw: 切換使用者

source: Applet
zh_tw: 小程式

source: Lancelot Launcher Applet
zh_tw: Lancelot 啟動器小程式

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Lancelot Menu
zh_tw: Lancelot 選單

source: KDE Logo
zh_tw: KDE 圖標

source: Start here
zh_tw: 在此開始

# Choose a custom icon
source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Applet Icons
zh_tw: 小程式圖示

source: Show cate&gories inside the applet
zh_tw: 在小程式內顯示類別(&G)

source: Show only &menu launcher icon
zh_tw: 只顯示選單啟動器圖示(&M)

source: Choose Icon
zh_tw: 選擇圖示

source: Choose categories to show
zh_tw: 選擇要顯示的類別

source: Menu Activation
zh_tw: 選單啟動

source: Show menu on icon &hover (after a predefined interval of time)
zh_tw: 游標移到圖示上（並經過特定時間後）顯示選單(&H)

source: Show menu on &click
zh_tw: 點擊顯示選單(&C)

source: Shelf
zh_tw: 書架

source: Contents
zh_tw: 內容

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Add...
zh_tw: 新增...

# Contents of the applet
source: Activation:
zh_tw: 啟動：

source: Click to activate items
zh_tw: 點擊以啟動項目

source: Use no-click interface
zh_tw: 使用不點擊介面

source: Extender Position
zh_tw: 延伸位置

# Position the extender left
source: Left
zh_tw: 左

# Position the extender right
source: Right
zh_tw: 右

source: Applet Icon:
zh_tw: 小程式圖示：

source: Show contents on &click
zh_tw: 點擊顯示內容(&C)

source: Show contents on icon &hover (after a predefined interval of time)
zh_tw: 游標移到圖示上（並經過特定時間後）顯示內容(&H)

source: Show the search box
zh_tw: 顯示搜尋盒

source: Remove this
zh_tw: 移除此

source: Removable devices
zh_tw: 可移除裝置

source: Fixed devices
zh_tw: 固定裝置

source: New Documents
zh_tw: 新文件

source: Open Documents
zh_tw: 開啟文件

source: Recent Documents
zh_tw: 最近使用的文件

source: Favorite Applications
zh_tw: 我的最愛應用程式
